¿Estás seguro de que esta información es precisa?
Absolutamente, señor. Lo he comprobado de múltiples
fuentes.
Ha estado casada con este hombre durante seis años y
(Khalid) es su hijo.
¡Señor (Selim)!
¡Oh (Selim), me lastimaste!
(Munir)!
Llévate a (Khalid) a casa. Necesito hablar con
(Zahra) a solas.
Muy bien, señor.
¡Querido (Khalid)!
Necesito hablar con tu madre sobre algo importante.
Ella volverá a casa tan pronto como terminemos, ¿de
acuerdo?
Vámonos, (Khalid).
¡Eres tan despiadado!
¿Por qué me engañas y me mientes?
¿Cómo podrías casarte con otra persona después de
todo el amor que compartimos?
¡Contéstame!
¿Soy tan insignificante para ti?
¿Por qué me abandonaste?
¿Realmente signifiqué tan poco para ti?
¡¿Me dejaste tonto por él?!
Lo lamento.
Lo siento mucho.